Hangi gezegen Güneş Sistemi'nin en büyüğüdür?
Jüpiter
Hangi ülke piramitlerle ünlüdür?
Mısır
İnsan vücudunda kaç tane kemik bulunur?
206
Türkiye'nin başkenti hangi şehirdir?
Ankara
Hangi yıl İstanbul'un fethi gerçekleşmiştir?
1453
Kanguru hangi kıtada doğal olarak yaşar?
Avustralya
Kimyasal sembolü Fe olan element hangisidir?
Demir
Türkiye'nin en yüksek dağı hangisidir?
Ağrı Dağı
Dünyanın en uzun nehri hangisidir?
Nil Nehri
Hangi renklerin karışımı mor rengi oluşturur?
Mavi ve kırmızı
